Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Starlit Bloom=
=स्टारलिट ब्लूम=
=Episode 3=
=एपिसोड 3=
Hello?
नमस्ते?
Ms. Gu. Someone is here to see you.
सुश्री गु. कोई आपसे मिलने आया है।
Who is it?
कौन है भाई?
- Hey, beautiful. We meet again. - Hang on a sec.
- अरे, सुंदरी। हम फिर मिलेंगे। - एक मिनट रुको।
Sorry, Ms. Gu, I couldn't stop him.
क्षमा करें, सुश्री गु, मैं उसे रोक नहीं सका।
I didn't expect you to be the boss of GL.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप जीएल के बॉस बनेंगे।
Mr. Lu Xingchen, I don't recall inviting you.
श्री लू जिंगचेन, मुझे याद नहीं कि मैंने आपको आमंत्रित किया था।
So this is the hospitality at the company
तो यह है कंपनी का आतिथ्य
that Tang Baozhu spoke so highly of.
जिसके बारे में तांग बाओझू ने बहुत प्रशंसा की थी।
Baozhu?
बाओज़ू?
Hello, my bestie.
नमस्ते, मेरे सबसे अच्छे दोस्त.
Xingchen.
ज़िंगचेन।
This is your Aunt Liusu's company.
यह आपकी चाची लियुसु की कंपनी है।
From now on, if you need anything, talk to her.
अब से, अगर तुम्हें किसी चीज़ की ज़रूरत हो, तो उससे बात करो।
Tang Baozhu, when did I ever say
तांग बाओझू, मैंने कब कहा था?
- he could come to me about anything? - Keep it up.
- वह किसी भी बात पर मेरे पास आ सकता है? - इसे जारी रखो।
The elder wants the younger to work.
बड़ा भाई चाहता है कि छोटा भाई काम करे।
He doesn't want to join Xinghan.
वह ज़िंगहान में शामिल नहीं होना चाहता।
So they keep fighting.
इसलिए वे लड़ते रहते हैं।
I just wanted to ease the tension,
मैं तो बस तनाव कम करना चाहता था,
so I made a suggestion.
इसलिए मैंने एक सुझाव दिया.
But, the elder agreed.
लेकिन, बुजुर्ग सहमत हो गए।
Why are you so unmotivated?
आप इतने निराश क्यों हैं?
You're a man, yet you have no sense of responsibility.
आप एक आदमी हैं, फिर भी आपमें जिम्मेदारी का कोई एहसास नहीं है।
If you're still like this,
यदि आप अभी भी ऐसे ही हैं,
go back to France.
फ्रांस वापस जाओ.
I've already graduated.
मैं पहले ही स्नातक हो चुका हूं।
I have the right to live my life on my own terms.
मुझे अपनी शर्तों पर अपना जीवन जीने का अधिकार है ।
I want to stay in China.
मैं चीन में रहना चाहता हूं.
Why don't you cut off my credit cards?
आप मेरे क्रेडिट कार्ड क्यों नहीं काट देते?
From now on, I won't need a penny from you.
अब से मुझे आपसे एक पैसा भी नहीं चाहिए।
Then go work at Xinghan.
फिर ज़िंगहान में काम करने जाओ।
No.
नहीं।
I'm not going to Xinghan.
मैं ज़िंगहान नहीं जा रहा हूँ।
Anywhere but there.
कहीं भी, लेकिन वहां नहीं।
Anywhere else is fine.
कहीं भी और ठीक है.
Honey,
शहद,
don't be mad.
गुस्सा मत हो.
How about letting him try working with Liusu?
क्या उसे लियुसु के साथ काम करने की अनुमति दी जाए?
See,
देखना,
they both studied design.
वे दोनों डिज़ाइन का अध्ययन करते थे।
Their majors even match.
उनकी प्रमुख बातें भी एक जैसी हैं।
Most importantly, she can keep an eye on him.
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि वह उस पर नज़र रख सकती है।
The kid is stubborn.
बच्चा जिद्दी है.
I'm afraid he won't agree.
मुझे डर है कि वह सहमत नहीं होगा.
Perfect.
उत्तम।
Let his aunt discipline him properly.
उसकी चाची उसे उचित अनुशासन सिखाएं।
Leave it to me.
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
Tang Baozhu,
तांग बाओझू,
you're not even his stepmother yet,
तुम अभी तक उसकी सौतेली माँ भी नहीं हो,
and you're already so invested.
और आप पहले से ही इसमें निवेश कर चुके हैं।
Bestie,
बेस्टी,
you should know,
आपको पता होना चाहिए,
stepmothers and stepsons have never gotten along.
सौतेली माँ और सौतेले बेटे कभी साथ नहीं रहे।
Give me two months.
मुझे दो महीने का समय दीजिए.
I'll win over Lu Xingchen,
मैं लू जिंगचेन पर जीत हासिल करूंगा,
get the wedding done smoothly,
शादी को सुचारू रूप से संपन्न कराना,
and who knows, maybe next year
और कौन जानता है, शायद अगले साल
you'll be holding a little nephew.
आप एक छोटे भतीजे को गोद में लिये होंगे।
I can't wait for that day.
मैं उस दिन का इंतजार नहीं कर सकता.
Nope.
नहीं।
Not a chance.
कोई मौका नहीं।
If you want a kid, you could have one first.
यदि आप बच्चा चाहते हैं तो पहले आप उसे जन्म दे सकते हैं।
You really think Lu won't marry you?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि लू तुमसे शादी नहीं करेगी?
I just don't want to wear a wedding dress with a baby bump.
मैं बेबी बंप के साथ शादी का जोड़ा नहीं पहनना चाहती ।
Besides...
अलावा...
Lu is already in his fifties.
लू की उम्र पचास वर्ष से अधिक है।
Who knows if he can even manage it?
कौन जानता है कि वह ऐसा कर भी पाएगा या नहीं?
Tang Baozhu, what are you saying?
तांग बाओझू, आप क्या कह रहे हैं?
Don't be fooled by all the fighting between them.
उनके बीच की लड़ाई से मूर्ख मत बनो ।
Deep down, he really treasures his son.
वह सचमुच अपने बेटे को बहुत महत्व देता है।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
No more than three chances.
तीन से अधिक मौके नहीं।
Give him three shots.
उसे तीन शॉट दो.
If he messes up again,
अगर वह फिर से गड़बड़ करता है,
I'll handle Lu myself.
मैं लू को खुद संभाल लूंगा.
Aren't you looking for a secretary?
क्या आप सचिव की तलाश में नहीं हैं?
You've already been through 3,280 of them.
आप उनमें से 3,280 से पहले ही गुजर चुके हैं।
Why not let him get some practice at your company?
क्यों न उसे आपकी कंपनी में कुछ अभ्यास करने दिया जाए?
Tang Baozhu,
तांग बाओझू,
you really want your stepson to be my secretary?
क्या आप सचमुच चाहते हैं कि आपका सौतेला बेटा मेरा सचिव बने?
How does that sound reasonable?
यह बात कैसे उचित लगती है?
Perfectly reasonable.
बिल्कुल उचित.
What's with that look?
इस नज़र से क्या मतलब है?
Are you rejecting me?
क्या आप मुझे अस्वीकार कर रहे हैं?
(Bestie...)
(बेस्टी...)
(I can't exactly tell you that mediocre guy)
(मैं आपको यह नहीं बता सकता कि वह औसत दर्जे का आदमी कौन है)
(is actually Lu Xingchen, can I?)
(क्या यह वास्तव में लू जिंगचेन है, क्या मैं बता सकता हूँ?)
Just three chances.
सिर्फ तीन मौके.
You are the best.
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
Work hard.
कड़ी मेहनत करो।
Bye-bye.
अलविदा.
(What are those two whispering about?)
(वे दोनों किस बारे में फुसफुसा रहे हैं?)
(I can't do anything about her.)
(मैं उसके बारे में कुछ नहीं कर सकता.)
Here's my resume.
यह मेरा बायोडाटा है।
Please check it.
कृपया यह जाँचें।
Why so hostile?
इतना शत्रुतापूर्ण क्यों?
Did you eat firecrackers for breakfast?
क्या आपने नाश्ते में पटाखे खाये?
What you need to do now is leave my desk.
अब आपको मेरी मेज़ छोड़ देनी चाहिए ।
Leaving.
जा रहा हूँ.
And then?
और तब?
Keep your distance from me.
मुझसे दूरी बनाए रखो.
I saw the security footage.
मैंने सुरक्षा फुटेज देखी।
That night, actually...
उस रात, वास्तव में...
Stop.
रुकना।
I don't want to hear another word
मैं एक और शब्द नहीं सुनना चाहता
about that night.
उस रात के बारे में.
Mr. Lu, just forget about it.
श्री लू, बस इसे भूल जाइए।
If you think something like that
यदि आप भी ऐसा ही कुछ सोचते हैं
can be tossed around casually,
इसे लापरवाही से इधर-उधर फेंका जा सकता है,
then I don't mind letting people know
तो मुझे लोगों को बताने में कोई आपत्ति नहीं है
you really are just average.
आप वास्तव में औसत हैं.
Fine.
अच्छा।
You refused to hear me out.
आपने मेरी बात सुनने से इनकार कर दिया।
Don't blame me for not warning you.
मुझे दोष मत दो कि मैंने तुम्हें चेतावनी नहीं दी।
Anyway,
फिर भी,
I promised Baozhu
मैंने बाओझू से वादा किया था
to keep you at the company.
आपको कंपनी में बनाए रखने के लिए.
But we'll set three rules.
लेकिन हम तीन नियम तय करेंगे।
First,
पहला,
you are not allowed to question any of my orders.
आपको मेरे किसी भी आदेश पर सवाल उठाने की अनुमति नहीं है।
Second,
दूसरा,
forget your old identity.
अपनी पुरानी पहचान भूल जाओ.
From today, you're just a secretary.
आज से आप सिर्फ सचिव हैं।
Third,
तीसरा,
your flings outside are none of my business,
तुम्हारे बाहर के चक्करों से मेरा कोई लेना-देना नहीं है,
but you cannot mess around with my employees.
लेकिन आप मेरे कर्मचारियों के साथ खिलवाड़ नहीं कर सकते ।
Mess around with employees?
कर्मचारियों के साथ खिलवाड़?
Flings?
फ़्लिंग्स?
Why does it sound like
ऐसा क्यों लगता है?
you know me so well?
तुम मुझे इतनी अच्छी तरह जानते हो?
Are you going to read
क्या आप पढ़ने जा रहे हैं?
my resume or not?
मेरा बायोडाटा है या नहीं?
I'm really not that mediocre.
मैं वास्तव में इतना औसत दर्जे का नहीं हूं।
Take a look.
नज़र रखना।
Fourth,
चौथा,
don't mess with Tang Baozhu again.
तांग बाओझु के साथ फिर से गड़बड़ मत करो।
Xiaolu,
ज़ियाओलु,
get our Secretary Lu
हमारे सचिव लू को प्राप्त करें
a desk
एक मेज
separate from the others.
दूसरों से अलग.
Thanks.
धन्यवाद।
Alright.
ठीक है।
Secretary Lu, please come with me.
सचिव लू, कृपया मेरे साथ आइए।
Off to work.
काम पर जा रहा हूँ.
(It's actually pretty fun teasing her.)
(वास्तव में उसे चिढ़ाना बहुत मज़ेदार है।)
What sin did I commit to deserve this?
मैंने ऐसा कौन सा पाप किया था कि मुझे यह सब सहना पड़ा?
I knew meeting him would bring me bad luck!
मुझे पता था कि उससे मिलना मेरे लिए दुर्भाग्य लेकर आएगा!
How is Starry Sea's designer holding up?
स्टारी सी के डिजाइनर का काम कैसा चल रहा है?
We're handling it.
हम इसे संभाल रहे हैं.
She really is from your company?
वह सचमुच आपकी कंपनी से है?
I thought it was just some rumor online.
मैंने सोचा कि यह सिर्फ ऑनलाइन कोई अफवाह है।
The night I met Gu Liusu
जिस रात मैं गु लियुसु से मिला
wasn't what you think it was.
यह वैसा नहीं था जैसा आप सोचते हैं।
It probably looked messy...
यह संभवतः गन्दा लग रहा था...
Lu Xingchen!
लू जिंगचेन!
What are you two talking about?
तुम दोनों क्या बात कर रहे हो?
Work stuff.
काम का सामान.
Get me a glass of water.
मेरे लिए एक गिलास पानी लाओ.
Ugh, I can't hear a word of what they're saying.
उफ़, मैं उनकी एक भी बात नहीं सुन पा रहा हूँ ।
Ms. Gu,
सुश्री गु,
I've been here all morning.
मैं पूरी सुबह से यहीं हूं।
Let me learn something useful.
मुझे कुछ उपयोगी सीखने दो.
Learn to shut up.
चुप रहना सीखो.
(Starry Sea line planned for next year shot into the top three trends)
(अगले वर्ष के लिए नियोजित स्टारी सी लाइन शीर्ष तीन रुझानों में शामिल हो गई)
I saw the comments too.
मैंने भी टिप्पणियाँ देखीं.
You're getting roasted.
आप भुन रहे हैं.
(426 comments)
(426 टिप्पणियाँ)
If you can't say anything useful, just keep quiet.
यदि आप कुछ भी उपयोगी नहीं कह सकते तो चुप रहें।
Ms. Gu.
सुश्री गु.
Be honest with me.
मेरे साथ ईमानदार रहो.
Are you hitting menopause?
क्या आप रजोनिवृत्ति की ओर बढ़ रही हैं?
Menopause, huh?
रजोनिवृत्ति, है ना?
I mean...
मेरा मतलब है...
The outfit you're wearing today
आज आपने जो पोशाक पहनी है
makes you look just a little older.
इससे आप थोड़े बड़े दिखने लगते हैं।
Older, huh?
बूढ़ा, है ना?
Why did you hit me?
तुमने मुझे क्यों मारा?
Lu Xingchen, listen up.
लू जिंगचेन, सुनो।
This side is your work area.
यह पक्ष आपका कार्य क्षेत्र है।
That side is not.
वह पक्ष नहीं है.
From now on,
अब से,
you can't cross that line in the middle during work hours.
आप काम के घंटों के दौरान बीच में उस रेखा को पार नहीं कर सकते ।
And another thing,
और दूसरी बात,
stop making random comments about my clothes.
मेरे कपड़ों के बारे में बेतरतीब टिप्पणियाँ करना बंद करो ।
You're hilarious.
आप बहुत मज़ेदार हैं.
A woman actually left you half-dead.
एक औरत ने आपको वास्तव में अधमरा छोड़ दिया।
She was a beast.
वह एक जानवर थी.
Three smacks and my head is swollen.
तीन थप्पड़ और मेरा सिर सूज गया।
I don't get it.
मुझे यह समझ नहीं आया.
There are so many companies out there.
वहाँ बहुत सारी कम्पनियां हैं।
Why'd you agree to work for your stepmom's bestie?
आप अपनी सौतेली माँ के सबसे अच्छे दोस्त के लिए काम करने के लिए क्यों सहमत हुए?
The point is,
बात यह है,
even after getting beaten up, you still won't quit.
यहाँ तक कि मार खाने के बाद भी आप हार नहीं मानेंगे।
Either you're a masochist,
या तो आप एक masochist हैं,
or you're doing it out of spite
या आप यह द्वेष के कारण कर रहे हैं
for your dad.
अपने पिता के लिए.
You've been reading way too many novels.
आप बहुत अधिक उपन्यास पढ़ रहे हैं।
I'm done talking.
मैं बात करना बंद कर चुका हूं।
I'll check on the horse.
मैं घोड़े की जांच करूंगा.
Shark!
शार्क!
(Is this really GL's new season?)
(क्या यह वास्तव में जीएल का नया सीज़न है?)
(GL thinks they can fool people with this trash?)
(जीएल को लगता है कि वे इस कचरे से लोगों को मूर्ख बना सकते हैं?)
(Even my mom wouldn't wear it.)
(यहाँ तक कि मेरी माँ भी इसे नहीं पहनती थी।)
(Exactly.)
(बिल्कुल।)
(And they call this the hottest design for young people?)
(और वे इसे युवा लोगों के लिए सबसे आकर्षक डिजाइन कहते हैं ?)
(It's not the Qing dynasty anymore.)
(यह अब किंग राजवंश नहीं है।)
(Do they not care what we actually like anymore?)
(क्या अब उन्हें इस बात की परवाह नहीं कि हमें वास्तव में क्या पसंद है?)
(Customers are supposed to be king.)
(ग्राहकों को राजा माना जाता है।)
You're here.
आप यहाँ हैं.
I came to pick up my meds.
मैं अपनी दवाइयां लेने आया था।
How have you been lately?
हाल में आप कैसे रहे?
Back on medication again.
पुनः दवा पर वापस।
The nightmares are getting worse too.
बुरे सपने भी बदतर होते जा रहे हैं।
Is it because
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि
Starry Sea got leaked early?
स्टारी सी जल्दी लीक हो गया?
And the pressure is on you?
और दबाव आप पर है?
So you've seen the news too.
तो आपने भी समाचार देखा होगा।
Feels like life's just one tangled mess right now.
ऐसा लगता है जैसे अभी तो जीवन एक उलझन भरा झमेला है ।
Don't try to shoulder everything on your own.
हर काम अकेले करने की कोशिश मत करो ।
That only makes your condition flare up.
इससे आपकी हालत और बिगड़ जाएगी।
I just want to do as much as I can.
मैं बस उतना ही करना चाहता हूं जितना मैं कर सकता हूं।
So what do you want to do?
तो आप क्या करना चाहते हो?
At the very least,
कम से कम पर,
I need to see Starry Sea through.
मुझे स्टाररी सी देखना है।
Take a breath.
सांस लें।
Think through the first step.
पहले चरण पर विचार करें।
If you feel unstable,
यदि आप अस्थिर महसूस करते हैं,
remember deep breathing and mindfulness meditation.
गहरी साँस लेना और ध्यान करना याद रखें।
But I still hope
लेकिन मुझे अब भी उम्मीद है
you'll cut out those outside stressors too.
आप उन बाहरी तनावों को भी दूर कर देंगे ।
Thanks, Dr. Yu.
धन्यवाद, डॉ. यू.
(GL released an official statement yesterday.)
(जीएल ने कल एक आधिकारिक बयान जारी किया।)
(Starry Sea was confirmed as the work of Graceful Line's designer.)
(स्टारी सी को ग्रेसफुल लाइन के डिजाइनर का काम माना गया ।)
(Because the style is so different)
(क्योंकि शैली बहुत अलग है)
(from her previous works, it stirred up heated debate online.)
(उनके पिछले कार्यों से, इसने ऑनलाइन गरमागरम बहस छेड़ दी थी।)
(Today,)
(आज,)
(we've invited Graceful Line's founder,)
(हमने ग्रेसफुल लाइन के संस्थापक को आमंत्रित किया है)
(Ms. Gu Liusu,)
(सुश्री गु लियुसू)
(to answer netizens' questions.)
(नेटिज़न्स के सवालों का जवाब देने के लिए)
(Hello, I'm Gu Liusu.)
(हैलो, मैं गु लियुसू हूं।)
(Everyone's curious about this mysterious designer.)
(इस रहस्यमयी डिजाइनर के बारे में हर कोई उत्सुक है ।)
(Ms. Gu, why'd this season's collection turn out like this?)
(सुश्री गु, इस सीज़न का कलेक्शन ऐसा क्यों निकला?)
(The concept isn't something I want to reveal just yet.)
(यह अवधारणा ऐसी नहीं है जिसे मैं अभी प्रकट करना चाहता हूं।)
(But the early leak lets us hear)
(लेकिन प्रारंभिक लीक से हमें पता चलता है)
(people's voices more directly.)
(लोगों की आवाजें अधिक प्रत्यक्ष रूप से)
(As for the designer...)
(डिजाइनर के लिए...)
(Sadly, I have to tell you all,)
(दुख की बात है कि मुझे आप सभी को यह बताना पड़ रहा है)
she passed away last week.
पिछले सप्ताह उनका निधन हो गया।
(To honor her memory)
(उनकी स्मृति को सम्मान देने के लिए)
(and show the true meaning behind her work,)
(और उसके काम के पीछे का सच्चा अर्थ दिखाएं )
(we're working hard on refining the collection.)
(हम संग्रह को परिष्कृत करने पर कड़ी मेहनत कर रहे हैं।)
Impossible.
असंभव।
Thank you, everyone.
आप सभी को धन्यवाद।
And thanks to Ms. Gu for joining our live radio broadcast.
और हमारे लाइव रेडियो प्रसारण में शामिल होने के लिए सुश्री गु को धन्यवाद ।
- This has been Express Radio... - No way!
- यह एक्सप्रेस रेडियो रहा है... - कोई रास्ता नहीं!
(I hope that with everyone's encouragement,)
(मुझे आशा है कि सभी के प्रोत्साहन से)
(our company can deliver a good result.)
(हमारी कंपनी अच्छा परिणाम दे सकती है ।)
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Mr. Xingchen.
श्री ज़िंगचेन।
Your emergency contact number in China is my phone.
चीन में आपका आपातकालीन संपर्क नंबर मेरा फ़ोन है।
Someone called me this morning.
आज सुबह किसी ने मुझे फोन किया।
They said you used Shi Yue's Weibo
उन्होंने कहा कि आपने शी यू के वीबो का इस्तेमाल किया
(Shi Yue: What did you post?) to make a post looking for a designer.
(शी यू: आपने क्या पोस्ट किया?) एक डिजाइनर की तलाश में एक पोस्ट बनाने के लिए।
The picture you used now has copyright issues.
आपके द्वारा अभी उपयोग की गई तस्वीर में कॉपीराइट संबंधी समस्या है।
You're being sued.
आप पर मुकदमा चल रहा है.
(What did you post on my account?)
(आपने मेरे अकाउंट पर क्या पोस्ट किया?)
(What's going on?)
(क्या चल रहा है?)
(Shi Yue: GL dragged me to their office, saying they need evidence.)
(शी यू: जीएल मुझे अपने कार्यालय में घसीट कर ले गए और कहा कि उन्हें सबूत चाहिए।)
Mr. Xingchen,
श्री ज़िंगचेन,
can you explain the whole story to me,
क्या आप मुझे पूरी कहानी समझा सकते हैं?
so I know how to help you fix this?
तो मुझे पता है कि मैं इसे ठीक करने में आपकी मदद कैसे कर सकता हूँ?
We're going to GL.
हम जीएल जा रहे हैं।
I really don't know anything, Officers.
मैं वास्तव में कुछ भी नहीं जानता, अधिकारीगण।
I'm innocent.
मैं निर्दोष हूं।
Officers.
अधिकारीगण.
Here are all the records
यहां सभी रिकॉर्ड हैं
of our design drafts from the first sketch to now,
हमारे डिज़ाइन ड्राफ्ट के पहले स्केच से लेकर अब तक,
and the patent applications.
और पेटेंट आवेदन।
It really wasn't me.
यह वास्तव में मैं नहीं था.
It's a misunderstanding, Officers.
यह एक ग़लतफ़हमी है, अधिकारीगण।
Why would I waste time stealing someone else's secrets?
मैं किसी और के रहस्य चुराने में अपना समय क्यों बर्बाद करूँ ?
Come on, just confess.
चलो, बस कबूल करो।
Who put you up to this?
तुम्हें यह सब किसने करने को कहा?
Confess to what?
क्या कबूल करें?
I don't even know what you're talking about.
मैं तो यह भी नहीं जानता कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
Fine.
अच्छा।
Still playing dumb, huh?
अभी भी मूर्खता का नाटक कर रहे हो, है ना?
Since you're so loyal to your master,
चूँकि तुम अपने स्वामी के प्रति इतने वफादार हो,
you can deal with the consequences yourself.
आप स्वयं इसके परिणामों से निपट सकते हैं।
Officer.
अधिकारी.
It was his Weibo post.
यह उनकी वेइबो पोस्ट थी।
Look.
देखना।
It's even verified.
यह सत्यापित भी है।
Gu Liusu!
गु लियुसु!
Lu Xingchen.
लू जिंगचेन.
What exactly did you post?
आपने वास्तव में क्या पोस्ट किया?
Xiaolu.
ज़ियाओलु।
Quiet.
शांत।
- Is it true the designer's dead? - Yes.
- क्या यह सच है कि डिज़ाइनर मर चुका है? - हाँ।
So you did post it?
तो आपने इसे पोस्ट किया?
Good, you're here.
अच्छा, आप यहाँ हैं।
Explain yourself.
खुद समझाएं।
How could this happen?
ऐसा कैसे हो सकता है?
Isn't he the new secretary?
क्या वह नया सचिव नहीं है?
How'd he stir up such a mess?
उसने इतनी गड़बड़ी कैसे फैला दी?
Wait till Ms. Gu gets here and see how it's handled.
सुश्री गु के यहां आने तक प्रतीक्षा करें और देखें कि इसे कैसे संभाला जाता है।
They say your dad is landing a big project.
वे कहते हैं कि आपके पिताजी को एक बड़ा प्रोजेक्ट मिलने वाला है।
Hand over some more cash.
कुछ और नकदी सौंपो.
Didn't I give you money last time?
क्या मैंने तुम्हें पिछली बार पैसे नहीं दिये थे?
How dare you talk back?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई पलटकर बात करने की?
Stop right there!
वहीं रुक जाओ!
Try saying that outside, I dare you!
बाहर जाकर ऐसा कहने की कोशिश करो, मैं तुम्हें चुनौती देता हूँ!
Picking on kids, huh?
बच्चों को परेशान कर रहे हो, है ना?
=Starlit Bloom=
=स्टारलिट ब्लूम=
♪But I can't escape♪
???लेकिन मैं बच नहीं सकता???
♪The memories of you♪
???तुम्हारी यादें???
♪The harder I try to forget♪
???जितना अधिक मैं भूलने की कोशिश करता हूँ???
♪The more you come back to me♪
???जितना अधिक तुम मेरे पास वापस आओगे???
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
???दो दिल एक बार प्यार में टकराकर टुकड़ों में बिखर जाते हैं???
♪How can I piece myself together again?♪
मैं अपने आप को फिर से कैसे जोड़ सकता हूँ?
♪Funny, isn't it?♪
???मज़ेदार है ना????
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
???तुम्हें खोने के बाद ही मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था???
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
???मैं अपने आप से नफरत करता हूँ क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ, कोशिश नहीं करता???
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
??? अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ???
♪Guess we just met at the wrong time♪
???लगता है हम गलत समय पर मिले???
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
???हमारे प्यार का जो कुछ बचा है वह राख के अलावा कुछ नहीं है???
♪Look at us♪
???हमें देखो???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???जैसे दो ग्रह जो कभी मिलने वाले नहीं थे???
♪Colliding across the sky♪
???आसमान में टकराना???
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
???गलत समय पर, मुझे वह मिल गया जिसे मैं सबसे ज्यादा प्यार करता था???
♪Does that still count as luck?♪
क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?
♪Look at us♪
???हमें देखो???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???जैसे दो ग्रह जो कभी मिलने वाले नहीं थे???
♪Colliding across the sky♪
???आसमान में टकराना???
♪Maybe we were never meant to be♪
???शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे???